Förberedelser:
	Skapa URL schema + URL router


	Graf över olika system och hur de hänger ihop

Tasks:
	Script för att generera testdata
	SEB importer
		Damma av script för att importera kontoutdrag från SEB
		Skall köra en import av endast den datan som är ny
		Få igång även med bankgiro?
	PayPal importer
		Importera transaktionshistorik från PayPal
	Stripe importer
	Tictail importer
	Nyckelhantering
		En databas över samtliga nycklar som är utlämnade
		En nyckel har en koppling till medlem
		En medlen kan ha flera nycklar
		Visa lista på alla nycklar (Filtrering: Samtliga, endast aktiva, endast passerat slutdautm, endast sådana som aldrig har aktiverats)
		En separat tabell håller koll på giltighetstiderna. Man skapar en rad med ett start och ett slutdatum. Dessa datum gäller för för alla nycklar den personen har.
		En rad i giltighetstabellen skall ha en koppling till en monetär transaktion
		Man ska kunna göra undantag och aktivera nycklar utan monetär transaktion. Dessa ska synad i en separat lista och ha en kommentar om varför de är aktiva utan betalning (Till exempel styrelse, städare, hantverkare eller andra med förtroendeuppdrag)
	Monetära transaktioner
		En monetär transaktion kan ha en koppling till en användare
		Transaktioner som nyligen importeras saknar koppling
		Lista på samtliga transaktioner med olika filtreringsalternativ (PayPal/Strip, datum, koppling till medlem, etc)
	Ekonomi
		En monetär transaktion skall ha en koppling till en post i bokföringen. Vi kommer inte bygga någon bokföring i detta system inom en snar framtid. Däremot skulle det underlätta rejält med en kopplingstabell där man kan ange ett referensnummer för att hänvisa till en verifikation i det externa bokföringsprogrammet.
	Uppdatera gamla internal
		Eventuellt görs det databasändringar. Uppdatera Internal V1 så att det fungerar med den nya databasen

Tasks low prio:
	Medlemshantering
	Grupphantering
	Export av data
	Mail
		Gör det möjligt att skriva ett mail direkt i Internal och sedan skicka det till en grupp, eller ett par utvalda användare, genom mailchimp eller annan extern leverantör (för att minimera risk att fastna i spamfilter). Detta skulle behövas för att skicka påminnelser för medlemsavgift etc.
	Dokumentarkiv
		Ett superenkelt dokumentarkiv som fungerar som så att man laddar upp filer och sorterar in manuellt via FTP. Ett PHP-script läser denna katalogstruktur och skapar en sida där man kan klicka runt. Självklart med automatiskt generering av thumbnails från bilder och pdf.
	Config
		Bygg ett gränssnitt som gör det möjligt att redigera config-tabellen direkt från webben
	Kioskdator för nyckelutlämning
		Vi bygger ett gränssnitt som är lämpligt för att någon förtroendevald ska få åtkomst endast till de funktioner och data som krävs för att lämna ut en nyckel till en medlem.
	Inloggning via klientcertifikat
	Inloggning via YubiKey